# Сайт с курсами

## Описание проекта

Это веб-приложение образовательного сервиса, на котором пользователь может искать подходящие для себя онлайн курсы и изучить их программу.

## Цель задания

Основной целью данного задания является отработка следующих навыков:

- Работа в команде: Для фронтенд разработчика важно умение эффективно сотрудничать с другими членами команды. Это включает в себя понимание своей роли в проекте, умение слушать и взаимодействовать с другими разработчиками, анализировать и обсуждать требования и предложения, а также участвовать в обсуждении и принятии решений, касающихся фронтенд-части проекта.

- Работа с гит: Гит является одним из основных инструментов для управления версиями кода в современной веб-разработке. Фронтенд разработчику важно уметь использовать гит для управления исходным кодом проекта, включая коммиты, ветвление, слияния и разрешение конфликтов. Это также включает в себя умение работать с ветками, создавать пулл-реквесты и рецензировать код других членов команды.

- Взаимодействие с дизайнером проекта: Фронтенд разработчику часто приходится работать непосредственно с дизайнерами проекта для реализации дизайн-макетов в коде. Это требует умения понимать дизайнерские концепции и принципы, эффективно коммуницировать с дизайнером для выяснения требований и уточнения деталей, а также способность быстро и точно реализовывать дизайн-макеты с использованием HTML, CSS и других средств.

- Реализация темной темы: В современном веб-дизайне часто требуется создание альтернативных тем оформления, таких как темная тема. Фронтенд разработчику важно уметь реализовывать такие темы, используя соответствующие технологии и методы, чтобы обеспечить хорошую читаемость и удобство использования для пользователей, которые предпочитают темный интерфейс. Это может включать в себя изменение цветовой палитры, настройку стилей элементов интерфейса и обеспечение совместимости с различными устройствами и браузерами.

## Ресурсы

- Макет примерного проекта доступен по ссылке: [Figma](<https://www.figma.com/design/rjYuFVCaPaAJsoNV6oJ9lL/3-%D0%9F%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BA.-%D0%90%D0%90.-%D0%97%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F-UI%2FUX-(%D0%9C%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B0-%D0%A1%D0%BE%D1%84%D1%8C%D1%8F)?node-id=2158-1187>)

- Для имитации запросов и формирования заглушек используется: сервер на Next.js

## Запуск проекта

```
Установить зависимости: npm install

Запустить frontend: npm run dev

Открыть приложение в браузере: http://localhost:3000

Используемая версия Node - v20.9.0
```

---

В этом проекте используется [`next/font`](https://extjs.org/docs/basic-features/font-optimization) для автоматической оптимизации и загрузки пользовательского шрифта Google Inter.

## Скрипты

- `npm run dev` - Запуск Next.js в режиме разработки
- `npm run start` - Запуск Next.js в рабочем режиме
- `npm run build` - Сборка

## Архитектура проекта

Проект написан в соответствии с методологией Feature sliced design.

Ссылка на документацию - [feature sliced design](https://feature-sliced.design/docs/get-started/tutorial)

---

## Линтинг

В проекте используется prettier для проверки кода.

## Адаптив

Для корректного отображения на различных разрешениях используются медиа-запросы, которые поддерживают разрешения:
1920px, 1024px, 375px, а также все промежуточные значения.

## Конфигурация проекта

Для разработки проект использует сборщик Turbopack

## Участники

### Гайкалов Данил

Задачи:

-
-
-
-
-

### Карцев Денис

Задачи:

-
-
-
-
-

### Ярлыкова Юлия

Задачи:

-
-
-
-
-

### Шефер Никита

Задачи:

-
-
-
-
-

### Айнур

Задачи:

-
-
-
-
-
